Для того, чтобы сузить зону поражения и активировать подходящего потенциального стрелка проводится перекрёстная информационная атака.
Она состоит из нескольких информационных подач, каждая из которых содержит в себе особые вкладки,
которые способны обходить критический контроль сознания и проникать напрямую в подсознание человека.
И уже там, соединяясь между собой, эти вкладки, как пазлы, формируют единую картину будущего преступления.
Она становится доминирующим навязчивым образом, который и подталкивает человека на совершение массового убийства.
При планировании следующего случая скулшутинга представители антикультизма предварительно изучают контингент целевой школы,
их увлечения, популярные среди них ресурсы в интернете и СМИ.
Далее, через размещение на этих медиаресурсах материалов с учётом трендов в подростковой среде,
запускается масса информационных кодирующих волн, которые содержат в себе скрытые вкладки.
Причём такие заражённые сообщения, как правило, разнесены во времени.
И тогда их соединение в подсознании потенциального стрелка и запускает команду к реализации заложенной в них программы.